Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
ABEJAS EGIPCIAS
Зураг 1. Jeroglífico del Dios
del Sol, Ra
Зураг 14. Рей дель Бажо Египто
Obrera sin Aguijón / Obrera Italiana
Amplificada dos veces / Reina Italiana
Зураг 1. Рейна / Зангано / Обрера
11-р анги
LOS AVISPONES ASESINOS DESTRUYEN
LA COLMENA DE LAS ABEJAS
ENORMES AVISPONES ATACAN CON SAÑA
A COLMENAS DE ABEJAS DESPREVENIDAS
Хүү эллос ахи, ¿así como así?
Тийм ээ.
Evita ese granero
durante un día o dos.
¿Oído la expresión nada
como un avispero enfadado байна уу?
Би acercaré үгүй ​​ээ, эрхэмсэг ээ.
Эстас намайг дан миедо гэж байна.
Habían empezado a matar a mis abejas.
Син ми интервенцион, podría
haber perdido toda la colonia.
¿Хэрэв үү?
Bueno, eso será algo
entre ellos y yo. Та чухал биш.
Би Паресе Биен.
Entiendo de estas cosas.
Y me gustaría darte
las gracias por...
acogerme...
y a todas mis abejas.
Эсте лугар эстаба abandonado,
y tú conseguiste devolverlo
a la vida.
Eres una bendición.
Nadie me había cuidado antes de ti.
Voy a...
Ахлагч Клэй...
Vuelva para la cena y deje
que lo alimente.
ADVERTENCIA
TU DISCO DURO
ESTÁ INFECTADO.
TU DISCO DURO ESTÁ INFECTADO.
LLAMA INMEDIATAMENTE
AL 1-888-555-0199.
PARA EVITAR PERDER TUS DATOS.
- Жефэ.
- ¿Тиенес алгуно, тийм үү?
Creo que tengo algo.
Lo quiero, lo necesito.
Ponlo aquí.
Y luego apaga ese maldito
salvapantallas psicodélico.
Grupo de Datos Unidos,
buenas tardes, Boyd al habla.
- ¿En qué puedo ayudarle?
- Бойд.
Hola, escucha, veo
un mensaje que шоо...
que hay un problema con
mi computadora.
Тийм зүйл байхгүй.
Эс вирусны эсрэг...
Датос Юнидос Групо-д дохио өгөх болно.
Эс хэсэг програм хангамж...
computadora estaba preinstalado
en su computadora.
Пердон. Би ямар ч тооцоогүй,
¿puedes decirme el nombre
del producto que se instaló?
Según nuestra information,
antigua de este програм хангамжийн хувилбар.
Le pediría que lo
desinstalara primero...
суулгахаас өмнө.
Ямар ч tengo idea de cómo hacer eso,
mi hija hace todo eso por mí.
En ese caso, le aconsejo que lleve...
хамгийн мэдээллийн тооцоолол.
Гэм нүглийн хориг, ямар ч ovid
que perderá...
todos sus datos,
porque se verán forzados...
a sustituir su disco duro.
Estoy muy remota por aquí.
Todo lo que tengo está en
esta computadora.
De acuerdo.
De hecho, хадлангийн програм хангамж...
Que podría descargar
y que me permitiría...
instalar la nueva versión
a distancia, si quiere.
Muy bien, dime lo
que tengo que hacer.
Буэно. Ганцаарчилсан тайлбар:
FriendlyFriend.net.
Та дуудлагыг нь бичнэ үү.
De acuerdo.
Ya está.
Y debería haber un botón en
su pantalla que diga "instalar".
- ¿Puede pulsar en ese botón?
- He pulsado el botón.
Ahora verá rápidamente
algunas ventanas...
abbrirse y cerrarse,
mientras reinstalo...
вирусны эсрэг хамгаалалт.
Маш сайн!
Espero que hayan estado
escuchando, malditos payasos.
Tienen que ceñirse al guion,
pero no demasiado,
de lo contrario
parecerán un maldito loro.
Муй биэн?
10,000 долларын үнэтэй,
pagos de seguros de vida,
ahorros para la jubilación,
pensión de maestra, y...
Диос мио, ¡con una mierda!
Муй биэн.
Es una de las firmantes...
de una cuenta de dos millones
de dolares, ¡por lo visto!
Es un maldito fondo de caridad.
Muy bien, niños,
que empiece el despojo.
Mi computadora se
está volviendo loca.
Хэвийн бүрэн гүйцэд.
Sólo no toque el teclado.
Por las molestias causadas,
le reembolsaré su subcripción.
¿Qué le parece eso?
Намайг 500 доллараар чөлөөлөх хэрэгтэй...
en la cuenta
terminada en 0-2-0.
Ямар ч es mi cuenta corriente.
Захиргааны хувьд энэ нь маш чухал юм.
¿Уг хурдасгах...
Трансференциа уу, сеньора Паркер уу?
Одоохондоо.
Тийм ээ, үнэхээр...
50,000 долларын үнэтэй.
Poniendo cebo a los peces...
con simpatia.
Сеньора Паркер, тэр...
тэр сүүлт од аймшигт алдаа.
Quería abonarle $500.
Үгүй sé qué habrá pasado.
Намайг үл тоомсорлох магадлалтай.
Tengo hijos.
Tengo putos hijos байхгүй.
Ямар ч асуудалгүй,
pero... podría transferirte
de nuevo los $50.000.
Voy a necesitar otra contraseña.
Одоохондоо.
Эста es la contraseña maestra...
para todas las cuentas que tiene.
Энэ нь ямар ч ялгаагүй чухал ач холбогдолтой,
ponemos todo a cero
y lo ganamos todo.
Сабес, чи...
Creo que debería ponerme
en contacto con el Banco.
Тийм, магадгүй.
Гэхдээ, voy a perder mi trabajo,
y usted va a perder todos sus datos.
Todas las fotos de mi niños
están en este computadora.
Тийм ээ.
Малдита тэнгис!
Сайн байна уу, андуудаа!
¿Quién es el mejor?
Маш сайн, каражо!
Сайн байна уу, эрхэм ээ!
Лос quiero, carajo!
Хола?
Хола? Эстас ахи?
FRAUDE DETECTADO.
DEPARTAMENTO DE FRAUDE.
ALERTA DE FRAUDE.
Тэр тийм үү?
Сеньора Паркер уу?
Үгүй ээ!
Кино хийх боломжгүй.
Суэлта эль Кучило.
Лас манос атрас.
Arrodíllate sobre una rodilla
a la vez muy despacio.
Я ахора, ¿quién carajos eres tú?
¿Y que haces en casa de
mi madre?
Верона.
Lo siento mucho.
¿Cómo sabes mi nombre?
Ээж ээ...
Mientras no lo hayamos exonerado,
él es nuestro único sospechoso.
- ¿Exonerarle?
- Агент Паркер,
sé que es tu madre.
Y te comprendo.
Гэхдээ... a primera vista,
parece un suicidio.
Амиа хорлох уу?
No pueden hablar en serio.
Esta mujer amaba la vida...
más que nadie,
yo lo sé.
Гэсэн хэдий ч, сайн, үл тоомсорлодог...
al tipo blanco en nuestra casa
con un cuchillo.
Левантенло.
Вамос.
Эс Клэй, аав уу?
Адам Клэй?
Тэнго mucho que decir.
Сеньор Клэй, solo
tenemos unas preguntas.
¿Como qué demonios estabas haciendo
en casa de mi madre байна уу?
Sólo le llevaba un
tarro de miel fresca.
Un tarro de miel...
¿Quién eres, Winnie the Pooh?
Шар буурцаг тариалагч.
¿Cómo conociste a mi madre?
Alquilo parte del
granero para mis abejas.
¿Y qué carajos hacías
en su casa?
Llamé a la puerta y no contestó.
Su auto estaba estacionado.
Ла alarma de Incndios estaba
sonando, así que que intervine.
Интервинист үү?
Бодлогын эрин үү?
Ya te lo he dicho, soy apicultor.
Сайн байна уу!
Se encontraron residuos
de pólvora en sus manos.
Pero las huellas de tu madre
están en el arma.
Энэ нь амиа хорлохгүй байх явдал юм.
Ноён Клэй?
Me gustaría disculparme
por lo de anoch.
Creo que fui un poco
demasiado agresiva.
Es bastante comprenable.
¿Үгүй ээ?
Үгүй
Үүнийг дагаж мөрдөөрэй.
Үгүй ээ, эрхэм ээ.
Quería darle las gracias...
por cuidar de mi madre.
Intenté estar en su vida
lo más que pude,
pero obviamente no
estaba a la altura.
Envejecer нь цэсийн ач холбогдол бүхий соло.
A cierta edad, dejas de existir.
No eres nada.
Mientras que antes formabas
parte de la vida, de la familia.
Парте де ла гранколмена, por así decirlo.
Хас ciertos rasgos británicos
escondidos en su acento.
Сайн байна уу.
Odiaba que
estuviera aquí sola.
Маршинг хийхгүй.
Demasiados recuerdos en esta casa.
Ya sé por qué le
agradaba usted.
Le ha recordado a mi hermano.
Estuvo en los
komandos de la Marina.
Murió en una misión hace unos años.
Тийм ээ, элла ло адораба.
Si él se lo decía, ella le creería
que inventó el fuego.
Гэсэн хэдий ч намайг Холбооны мөрдөх товчооны агентлагаас хөрвүүлэхийг хүсч байна ...
элла соло дижо:
"Кариньо, эсо эста биен."
Ла эстафарон.
Alguien ha
vaciado todas sus cuentas,
robado sus ahorros,
su pension. Todo.
Crédito-ийн аготароныг оруулаарай.
Era educadora, Directora de un
fondo de ayuda a la infancia.
Y malversaron dos millones
sólo de esa cuenta.
¿Sabes quién lo hizo?
Hablé con uno de nuestros
Agentes de Ciberdelincuencia.
Este grupo lleva dos años operando...
y ni siquiera sabemos quiénes
son los autores intelectuales.
Y aunque lo supiéramos,
la acusación no se sostendría...
шүүхийн өмнө.
El abogado defensor
podría decir que, de hecho...
esta persona mayor
confió voluntariamente...
todos sus ahorros a un
deconpleto desconocido.
Robar a una persona débil y anciana
es tan malo,
cómo hacérselo a un niño.
Podría ser incluso peor.
Si vas tras un niño,
ahí están sus padres,
familiares en alerta,
listos para protecterle.
Cuando se maltrata
a una persona хотын дарга,
a veces tienen que enfrentarse
solas a todo un avispero.
Porque o pasa desapercibido...
o a nadie le importa.
Надад чухал зүйл.
Y шар буурцагны терка.
Y le juro por Dios
que agarraré...
a los hijos de perra
que han hecho esto.
Окупарме де ла колмена аваарай.
No ha dormido en toda la noche.
Ла колмена маш чухал.
Тийм үү?
Тэмдэглэлд баяртай байна.
Yo también lo pensaba.
Hazme un favor.
¿Qué clase de favor?
Sólo quiero un nombre
y una dirección.
Fácil.
Ямар ч шаргал өнгөтэй.
Ни эл Холбооны мөрдөх товчооны гахайн байр суурь.
Холбооны мөрдөх товчоо байхгүй байна уу?
Мэдээллийн мэдээллийг нууцлах.
Чи?
Бромеаб байхгүй. Me pateo el trasero de
enrutamiento систем.
Lo rebotan por todo el mundo.
- ¿Pero los encontraste?
- Claro que los encontré.
¿Ямар ч юм бэ?
Аверигуарло дуурайгаарай.
Амигуито юу?
¿Эс El Grupo de Datos Unidos уу?
Yo no se nada de eso.
Esto es propiedad privada.
Y estás invadiendo.
Оролцогчийг санал болго.
Y voy a encender un fuego.
Тийм ээ, үгүй ​​ээ.
Ямар ч irás a ningún jodido lado,
de vuelta-г эс тооцвол...
a tu camioneta y
te vas por dónde viniste.
¿Sabes lo que están haciendo aquí?
Амигуито, цаадах чинь.
Uno, dos, tres. Y ya está.
Lo he hecho por ti.
¿Гэмт хэрэгтэн гэж үү?
¿Estafan a los más débiles
de nuestra sociedad...
y les roban todo lo que poseen?
¿Тэ дас cuenta de
para quién trabajas?
Estoy buscando el
centro de llamadas.
Venido al lugar adecuado байна.
Voy a pedirte que firmes aquí.
Эзэн хааныхаа эзэнт гүрний төлөө...
de este edificio, que evacuen ahora.
Энэ бол мэдээ юм.
Де акуэрдо. Грациас.
- Cuelga el teléfono.
- Үгүй ээ, estoy bien amigo.
Sólo estoy haciendo mi trabajo.
Cuelga el teléfono.
Сеньора Перкинс, сайн байна уу,
yo, la llamaré más tarde.
Тодос...
su atención, por favor.
Repitan después de mí.
Ямар ч robaré más a los debiles,
y a los vulnerables de nuevo.
Програм хангамжийг татаж авах боломжтой.
Con eso debería bastar
para descubrir que pasa.
Repitan después de mí.
Ямар ч robaré más a los debiles,
y a los vulnerables de nuevo.
Para ayudarles a cumplir su promesa,
voy a quemar este edificio
hasta los cimientos.
Es buen momento de irse a casa.
Сайн байна уу!
¡Eso es gasolina!
¡Está jodidamente loco!
Бензин! Бензин!
Бензин!
Өө, oye, oye.
¡¿Qué carajos?!
Хермано?
¿Тэр чөтгөр гэж үү?
Шар буурцаг тариалагч.
Протежо ла колмена.
A veces prendo fuego
a los avispones.
Es un negocio
multimillonario, cabrón.
Así que no puedes venir aquí
y jugar a ser un justiciero.
¿Podrían encargarse de él,
por favor?
Вамос, вамос, энкаргуэнсе!
Seguro que estás muy
orgulloso de ti mismo.
¿Эрхэм...
- Гарнетт.
- Сеньор Гарнетт.
Надад importa una mierda si
tus amigos viven o mueren.
Pero la próxima persona que llame
a tu estafa esta...
en este centro de llamadas,
hará saltar una chispa...
entre estos dos кабель...
чи ааваа...
todos esos vapores de gasolina,
te lo prometo...
todo lo que esté vivo,
dejará de estarlo.
Chicos, será mejor
que sallgan de aquí.
EMPRESA DANFORTH
БОСТОН, МАССАЧУСЕТЦ
Хола, тийм үү?
Voy a tomarme un
café con leche, grande,
leche de avena, obviamente,
- con triple expreso.
- Desde luego, senor.
Маш их ач тустай.
Буэнос диас.
¿Conseguimos el...
el Otoro y el Uni?
- Sí, lo tenemos todo.
- ¿Así es?
- Sí.
- Я эрин хора. Эступендо.
- Аригато гозаймасу.
- Адиос.
- Хола, Михаэла.
- Sí.
Todavía me duele.
Aquí, en el cuello.
El dolor ha vuelto.
Apenas puedo moverme.
Эстой атаскадо.
Бонито!
¿Son ésos los nuevos cuencos уу?
Sí.
Es perfecto.
Muchas gracias.
Тийм үү? Reunion en una Estoy.
Me dijiste que te
llamara directamente...
- en caso de... emergencia.
- De acuerdo. Sí.
Аделанте, та эскучо.
Намайг temo que tenemos...
un cliente descontento.
Sigo sin ver por qué sientes la
necesidad de molestarme por esto.
Díselo a nuestros abogados,
ellos se encargarán.
Тийм ээ, ямар ч creo
que nuestros abogados...
puedan hacer mucho.
Déjate de tonterías y
dime qué está pasando.
Un tipo apareció de repente.
Dijo que... estábamos
robando a la gente y...
Тэнцвэрийг саармагжуулах
aplastó a todos mis hombres
como si fueran de papel,
- y luego...
- ¿Y luego qué?
E inendió el edificio.
El centro de llamadas
ya байхгүй.
30 сая доллартай тэнцэх хэмжээний хөрөнгө оруулалт хийсэн,
que ha sido reducido a un...
un maldito cenicero gigante.
Хас cuatro muertos
entre los escombros.
¿Намайг шоо болгож байна...
un edificio entero y
mató a cuatro personas?
Энэ нь ямар ч suena болон cliente descontento.
¿Quién es?
Dime su nombre.
Ло siento, tengo
forma de saberlo байхгүй.
El fuego destruyó todas
las cámaras de vigilancia...
y los discos duros.
Sólo sé que tenía una gorra.
Tenía una gorra. Биен.
Deja que te vuelva a llamar,
¿de acuerdo?
Voy a entregar esta
mierda al gran jefe.
- Oye, necesito hablar contigo.
- ¿Tienes algún problema?
Тийм үү? Үгүй ээ, үгүй. Supón que tengo un amigo
que tiene un centro de llamadas...
y algún cabrón le prendió fuego
y mató a varias personas,
¿podrías ocuparte del tipo?
- ¿Ocuparme?
- Sí, como deshacerte del problema.
Вамос.
Тардаре уна хора. Está muy por
encima de mis posibilidades.
Тагнуулын төв газар...
Массачусетс мужид ямар ч хамаагүй юм уу?
Мира, улс төрийн ажилтан.
Quiero su nombre y nada más.
Тийм ээ, ямар ч cuentes conmigo.
Y a mí mantenme...
Millas de distancia...
de tu negocio de metadatos
o lo que sea eso.
Sí.
Биен. Escucha con atención.
Papá no podrá cogerte de
la mano en esta ocasión.
Es Evdente que se trata
de un гэмт хэрэг,
un momento de locura,
el tipo perdió la cabeza.
Ямар ч чухал зүйл биш.
contraseñas, te conectas
a nuestro servidor,
y comprueba si hay alguna
relación con los...
últimos casos que has cerrado,
¿de acuerdo?
Эмпиеза пор ахи, luego ya veremos.
De acuerdo, sí.
Та үнэхээр сайн байна уу, тийм үү?
Junta a un equipo demolición...
y te encargas de él
al estilo Buenos Muchachos.
Холбоо барих уу?
Тийм үү?
Sí. Үгүй ээ, lo entiendo.
Хара.
Сайн байна уу үнэгүй.
¿Cómo estás, Verona?
Тийм ээ, этой гениал.
¿Por qué?
Digo, ayer
perdiste a tu madre.
Sí.
Уайли уу?
Тийм үү? Сайн байна уу, үгүй ​​ээ.
Тенго ми ангиллын йог.
¿Та Датос Unidos del Grupo
de acuerdas del Grupo
de?
Санги.
¿Уг дамжуулагчийн хувьд хангалттай байх уу?
Sí.
Danos unos segundos, por favor.
¿Dónde está el mío?
Es un vaso viejo
con tierra...
al que le eché agua hirviendo.
- ¡Qué asco!
- ¿Quieres un sorbo?
Үгүй.
Буэно, эль фуэго деструйо...
Тодас las imágenes de
Circuito Cerrado de Televisión.
La recepcionista
vio a un tipo grande...
de unos cuarenta años,
intimidando a los guardias...
y subió con dos bidones de gasolina.
Esta panda de payasos lo ha visto
todo, pero se niegan a hablar.
Залилан мэхлэхээс өмнө,
perjurio y, sobre todo,
ciberdelincuencia.
Malditas escorias.
Quiero que se identifique
a todo el mundo.
¿Тэгвэл маш сайн...
хүү sólo la punta del iceberg?
Podría tener solo este momento.
Элоиз Паркер.
Ayer le quité más de
dos millones de dolares.
Элла эс... Эс негра,
viuda, su única
hija vive en Boston.
No creo que sea esto,
pero... nunca se sabe.
¿Үгүй юу?
Sí es el.
Хүү нь юу вэ?
¿Esas?
Son unas malditas colmenas.
Энэ нь юу вэ?
Debe ser... algún tipo de
aficionado a las abejas.
Сайн байна уу?
Él quema mis cosas,
nosotros demolemos las suas.
За!
Чико Абэжа байна уу?
¿Дондо тэ escondes, perra?
Сал y enfréntanos, carajo!
¿Quién es la perra axora?
Аделанте!
Сайн уу!
Миерда, миерда, миерда!
¡Миерда!
Надаа сайн байна уу, каражо!
Каражо...
Эстой биэн.
Amigo, amigo, nosotros...
podemos hablar de esto.
Sí, hablaremos de ello.
Arreglaremos algo.
Podemos reglar...
Үгүй! Үгүй, үгүй!
¡Үгүй! Үгүй, үгүй!
Сайн байна уу! Үгүй!
Каражо, каражо, каражо!
Аси que...
Tienes que ayudarme a entender,
porque estoy confundida.
¿Qué tipo de negocio hacían aquí?
Yo no sé nada de ningún negocio.
Entonces, ¿por qué la
gente te manda...
todos los ahorros
de su vida a ti?
Probablemente por tu
personalidad ganadora.
Tenemos abogados, así que
puedes hablar con ellos.
Энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
- Gracias.
- ¿Тэ ла робадо...
de un ataúd, pendejo de mierda?
Каброн.
Верона, cuando termines de
cagarte en los derechos civiles...
de este caballero, me gustaría
hablar contigo un momento.
Es una linda camisa.
- Верона...
Сайн байна уу.
Сой una тэнэг.
Ямартай ч сайн уу?
Сайн байна уу.
Биен, porque es tu día de suerte.
Acabo de enterarme de
que la casa de tu madre...
también se está quemando,
junto con muchas otras cosas.
- Vámonos.
- ¿Qué?
Sí. Hay muchas cosas
ardiendo, vamos.
Эстэц үү?
¿Таних уу?
Лоллево биен.
Эс la primera vez.
- Jesucristo.
- ¿Донде está Мэгги?
Мэгги!
¿Таних уу?
Grupo de Datos Unidos.
Un hombre atractivo.
Грациас.
- ¿Segura que estás bien?
- Си, Уайли,
эстой биэн, хар эстой.
¿Crees que hay una
pequeña posibilidad...
de que el tipo que prendió
fuego al Grupo de Datos Unidos...
es el mismo que alquiló
el granero a tu madre?
El apicultor.
Perdí la virginidad en ese granero.
Малдита миерда!
El Universo tendrá
que esperar.
Tengo que atender esto.
Тийм үү?
Esta es la parte en la que me dices
que has hecho un gran trabajo,
y que te voy a comprar una semana
de vacaciones de ensueño en Hawai.
Ло сиенто мучо, ахмад ноён Данфорт.
Ла кагадотой байна уу?
¿Эста жодидаменте ллорандо байна уу?
Эстой ллорандо,
эстой санграндо, эрхэм ээ.
¿Пор que demonios estás sangrando?
Санграндо юу?
Мисс... мисс... Мисс Дедос...
de la mano derecha,
él me los cortó.
Де акуэрдо. Ларгуэнсе.
Фуера. Фуера.
¿Él?
¿Quién es el, carajo?
Маш сайн байна уу!
Үгүй ээ.
Él... es un jodido apicultor.
Hace miel y se jode
a las abejas.
¿Se jode a las abejas?
¿Qué dice de las abejas?
Үгүй ээ, чи...
que estaba protegiendo
a la colmena o algo así.
Carajo, viejo.
¿Про que...
Жезукристо! Por favor, no, no, no.
Por favor, por favor, por favor.
Үгүй ээ, ¿qué quieres? ¿Criptodivisas?
NFT? Ямар сайндаа?
¡Tengo un montón de NFT!
Mierda, ¿qué vas a hacer?
Пара, ¡no!
¿Qué carajos esto, viejo?
Үгүй ээ.
Энэ нь ямар ч боломжгүй!
¡Аутентико
псикопата үнэхээр тийм биш!
Каражос, германо?
Малдито сэтгэл зүй!
Каражос байна уу?
Үгүй ээ, сайн байна!
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
¡Para el maldito auto! Үгүй!
¿Puedo preguntar con quién
tengo el placer de hablar?
Jódete.
Ese es mi nombre.
Хас quemado mi centro de
llamadas millonario.
Y voy a quemarte a ti también.
¿Por qué no me dices tu nombre?
Я те хе дичо ми номбре.
Эс Жодете.
Ноён Жодете. Y te
aconsejo que no lo olvides.
Porque no me vas a quemar.
Yo voy a qumarte.
Эста Кларо? Te enfrentas a
fuerzas que no puedes imaginar.
Паресс Жовен.
Апуэсто нь ямар ч холбоогүй гэрээслэл юм.
Tengo 28 años. ¿Por qué iba
a molestarme en pensar eso?
Ямар ч эргэлзээгүйгээр жагсаалч болно.
Noticias de última hora,
Трес cuerpos fueron
descubiertos en Springfield...
tras el incindio provocado
de una pequeña granja.
Oficinas
que explotó-ийн бүтэц зохион байгуулалт...
¿Y me estás diciendo que
un sólo hombre hizo esto?
Сайн байна уу.
Mató a siete tipos armados
sin disparar un tiro.
Сайн байна уу. Y dijo
que quería matarme.
Esto se debe a tu...
robo de datos...
Үйлчлүүлэгчийн үйлчилгээгээ хянадаг, тийм үү?
Энэ нь тийм биш юм.
9 сая долларын өртөгтэй.
Y tengo unos veinte lugares.
Sí.
Y lo único que sabes de este tipo,
es que es un apicultor.
Sí, es su marca
registrada o algo así.
El amor de Dios!
Тийм үү?
Para alguien que elevó el fiasco...
una forma de arte,
este extraño podría
ser tu Мона Лиза.
¿Por qué metí la pata exactamente?
Has hecho algo.
Үгүй ээ.
- Y molestaste al apicultor.
- De acuerdo.
¿Яг тийм үү? Надад чухал биш ээ.
Si un apicultor dice
que te matará, te matará.
Нада ни надие пуэдэ
дэтэнэрлэ, ни сикиера ё.
De acuerdo, pero
¿para qué sirves al final?
Папел десемпенас байна уу?
Sí.
35 жилийн дараа...
trabajando lealmente
para nuestro Gobierno.
Акабе комо Захирал, де ла хотын дарга...
Тагнуулын агентлаг.
Podría haber hecho lo
que hubiera querido,
pero elegí este trabajo...
para hacerle un favor a tu madre,
así que... tengo que
preservar la Compañía Danforth.
Preserva su reputación y el
nombre de tu madre a toda costa.
También es mi maldito
nombre, ¿de acuerdo?
Сиентате, тийм үү?
Тэр aguantado tus tonterías,
tus caprichos de niño malcriado.
Te he mantenido fuera de la
cárcel desde el principio,
encubrir escándalos,
hacer la vista gorda...
en los desfiles de
trabajadoras sexes.
Eres un hombre perdido.
¿Lo sabes?
Tienes miedo.
Estoy muerto de miedo.
Aterrorizado y tú
también deberías estarlo.
Уоллес, бас. Dime quién es
el maldito tipo, ¿de acuerdo?
Магадлалтай далайн el
último par de ojos...
que te verá vivo.
OFICINA DEL F.B.I.
БОСТОН, МАССАЧУСЕТС
Дэ акуэрдо, эскуча. ¿Recuerdas ese
edificio que acaba de arder?
El de Grupo de Datos Unidos.
La gente que trabaja allí...
хүү todos хакерууд, estafadores,
fraudulentos, etcétera, etcétera.
Lo he comprobado.
Гарнетт. Эстаба фичадо орон нутгийн мафийн комомиембро де ла.
Desapareció, pero envié
a la Policía tras él.
De acuerdo, ya he analizado
todos los parametros...
y empiezo a hacerme
una idea de la bestia.
De hecho, creo que el Grupo de
Datos Unidos forma parte...
de una serie de centros de llamadas
y probablemente haya...
algún tipo de oficina central
que los controle a todos...
y eso es lo que
tenemos que encontrar.
Wiley, ésta debe ser el
tipo de operación...
de mil millones
de dolares al año.
- ¿Хола?
- Өө.
¿Oído algo de
lo que acabo de decir байна уу?
Тийм ээ, тэр сайн байна.
- ¿Y?
- Би... me estoy dando cuenta...
que llegas con resaca...
en tu día libre y te estás
adelantando a los acontecimientos...
que toda la brigada
juntaría en dos años.
Чи, энээно, эллос жодиерон ба гэр бүлээрээ.
¿Tienes algo sobre Clay?
- ¿Tu apicultor?
- Sí.
Fantasma байна.
¿За?
Todo lo que tengo es un
certificado de nacimiento...
y un número de la Seguridad Social.
Энэ нь маш сайн...
ni tarjetas de crédito, ¡нада!
No tiene un teléfono
a su nombre.
Тэр энэскадо sus huellas en todas las...
bases de datos que se me ocurren.
Has rastro үгүй.
Eso es una mierda. Хэт их эксмилитар, мэдээжийн хэрэг.
Өвсний расстро байхгүй. Та нар минь.
O nunca le tomaron
las huellas dactilares,
o Адам Клэй байхгүй.
Lo que me aterra...
porque probablemente forme parte
de un programa de alto secreto.
Тусгай агент Уайли.
Де акуэрдо. Вамос.
- ¿Qué?
- Хан encontrado болон Garnett.
- ¿Que?
- Le han encontrado. Вамос!
Мирда.
Жессика.
Creo sabes por qué te llamo.
Sabes muy bien que haría
cualquier cosa por ti.
Cualquier cosa... por ti.
Дерек está aterrorizado. Nunca
le había visto tan aterrorizado.
Qué puedo decir,
recoge lo que siembra.
Te ofrezco un puesto en el
Consejo de Administración.
Eso supone un millón de
dólares más al año para ti.
Y te recuerdo que
prometiste cuidar de él.
Мира, юу ч биш, я тенго
más que suficiente.
Энтонс, та хэрүүл маргаантай юу?
Та дой ми палабра.
Уоллес...
Sigo pensando en ti, ¿sabes?
A veces.
Sólo a veces.
ВИРЖИНИА АГЕНСИА ЦЕНТРАЛ DE INTELIGENCIA
LANGLEY,
¿Por qué me llamas a
la línea de nunca jamás?
Үнэмлэхүй давуу талтай.
Si fuera una prioridad,
lo habría Sabido.
Tengo una reunión
presidencial, sé breve.
Эскучаме, сайн сайхныг хүсье.
Supongo que sabes
para quién trabajo.
Пор supuesto que lo sé.
Lo siento por ti, Wallace.
Тийм ээ, яг таг. Биен,
Сра. захирал,
parece que mi joven amigo
ha tenido la desgracia...
de llamar la atención, no sé
de qué otra forma decirlo,
de un apicultor.
Минуто.
¿Estás hablando de uno
de nuestros apicultores?
Би үнэхээр сайн байна!
Эсo no es bueno.
Үгүй ээ, үгүй.
¿Cuántos muertos hay you?
Сайн байна уу.
Та оршуулгатай юу?
Necesito ayuda Janet, bromas байхгүй.
Гарнетт үү?
Эстаба атадо нь una vieja camioneta.
Мира Эсто.
ВАШИНГТОН, ДС
¿Debo entender que te
apiadaste de un viejo?
Танд ноцтой асуудал байна уу?
Хөтөлбөрийг зогсооно уу.
Идэвхгүй байна.
Esto lo cambia todo.
La apicultora actualmente
de guardia ha sido alertada...
y tomará cartas en el asunto.
Тайвширч байна уу.
Үгүй ээ, Жанет.
La apicultora
actualmente de servicio...
es una jodida lunática.
Debería haber sido
descartada hace meses.
Que Dios nos ayude.
TUS SERVICIOS SON REQUERIDOS
¿DIME?
АДАМЫН ШАВРЫГ УСТГАХ
OOOOH DE RISA LOCA
Fuera de aquí.
Миерда!
Пердона.
Өвсний асуудал байхгүй.
Ла abejita ha estado ocupada.
¿Тэгсэнгүй гэж үү?
Намайг дэмжээрэй.
Вете а ла миерда!
Хатагтай Тус Лавес.
Малас мэдэгдлээ.
Асуудлыг шийдэх ямар ч шийдэл байхгүй.
Буэно...
Энэ нь тийм биш юм.
Los otros apicultores han
estudiado la situación...
y han decidido no intervenir.
¿Pueden hacer eso?
Es uno de sus miembros,
¡por el amor de Dios!
Ло сиенто, Уоллес.
Ганцаараа байна.
Creía que podías
encargarte de esa mierda.
Би хамгийн их баярладаг!
Грациас.
Мөрдөгч, ямар ч мэдээлэлгүй байна уу?
Anisette Landress-ийн нэрээр бүртгэгдсэн машин.
La unidad de armas de fuego
está en camino.
Ачааны ачааны хувьд.
Somos mucho más geniales
que la ATF.
Les mostraré el por qué los llamé.
Мини аметралладора.
Цэргийн машиныг тоноглох боломжтой.
6.000 минут хүрэхгүй юу?
Тийм ээ.
¿Тэгвэл юу вэ?
Сайн байна уу.
¿Сабес que Sabes muchas cosas?
Hice un Máster en Matemáticas.
Үгүй ээ,
- pero soy inteligente.
- De acuerdo, ¿debes saber quién...
- es Anisette Landress, entonces?
- Sí, claro que la conozco.
- Үргэлжлүүлэн, тэ escucho.
- Una persona que no existe...
en ninguna base de datos
gubernamental o comercial.
Un fantasma, en otras palabras,
Адам Клэйтэй хамт.
La guía completa
para apicultores...
Анисетт Ланресс...
es como nuestro
querido amigo Adam Clay.
¿Sabes lo que hay en esa dirección?
Спрингфилд.
Donde se inendió el
centro de llamadas.
Y hacia ese lado, ¿hacia
dónde se dirige Адам Клэй?
Бостон.
Вамос.
Грациас.
- Hola, ¿cómo estás mi amigo?
- Me alegro de verlo, senor.
Та нар минь.
Чикос, déjenle en paz,
déjenle en paz.
No jueguen con esas cosas.
Es peligroso.
Siéntense y Pónganse comodos.
Куандо Фуи Номбрадо захирал,
надад мэдээлэл өгөх программууд...
que nunca había
imaginado que existieran.
Буэно...
Hay programas de los que
yo mismo no sabía nada.
Uno de ellos se llamaba
"Los Apicultores".
Porque las abejas... siempre
han tenido una relación...
ялангуяа хүмүүнлэгийн эсрэг.
Сайн харилцаатай.
¿Por qué?
Sin abejas, no agricultura.
Хөдөө аж ахуй, хадлан соёлгүй.
Nuestra nación tiene mucho
en común con una colmena,
consus complejos
sistemas de trabajadores,
guardias e incluso la realeza.
Si alguna vez se compromete a...
uno de los complejos mecanismos
de la colmena,
la colmena se colapsa.
Alguien decidió hace mucho tiempo,
que era necesario un mecanismo
para proteger a la nación.
Un mecanismo independiente
de la cadena de mando,
бие даасан систем.
Су única misión, conservar
el system and toda costa.
Los apicultores reciben
recursos ilimitados...
y están facultados para actuar
según su propio criterio.
Durante decadas han
protegido la colmena...
discreta y eficazmente.
Буэно, сайн байна уу.
Parece que un apicultor retirado...
se les fue de las manos.
Y cree erróneamente
que está actuando...
en interés de la colmena.
UN PIRÓMANO SOSPECHOSO
DE ESTAR DETRÁS...
DE LAS MUERTES
RELACIONADAS CON INCENDIOS
¿Hay alguien que pueda llamar
por teléfono a este bastardo...
y decirle que se entregue?
Los apicultores son capaces
de todo menos de redirse.
Básicamente parecen abejas,
porque un apicultor
luchará hasta la muerte.
Бодит байдал дээр, es
uno de los nuestros.
Үгүй.
No es como tú.
Todos los que están aquí
son una tropa de elite,
ex-comandos de unidades
speciales, Fuerza Delta.
En otras palabras,
son unos peleles.
Si estuviera en la misma habitación...
con ustedes, los mataría.
Si todos se enfrentan
a él al mismo tiempo,
podrían tener una
pequeña posibilidad...
de matar a este hombre, antes de
que consiga su objetivo final.
Зорилготой юу?
Matar a todos hasta
la cima de la colmena.
Сеньор Пэттис, ямар нэгэн киноны талаар сайн дурслаа.
Las abejas son unas
criaturitas muy interesantes.
Sé que que polinizan muchas cosas...
y no podemos vivir sin ellas.
Эскуча...
"Algunas abejas son asesinas de Reinas,
que tienen la misión...
de matar a la Reina, si no product...
una descendencia
masculina satisfactoria. "
Сонирхолтой.
- Үгүй.
- Es tu turno.
Хадлангийн сонголт байхгүй.
Тусгай агент Паркер.
Sí.
Биен. Грациас.
Тийм үү?
Эл захирал Adjunto viene
de Washington a vernos.
Каражо.
Esto es culpa tuya.
RASTREO DE LA LÍNEA TELEFÓNICA
Aquí hay otra cosa interesante.
- ¿Сабиас...
- Грасиас, карахо.
Би estaba hartando de
estar metido...
en mis pensamientos passivos.
Es...
Эрхэм дарга.
Эс ла Агент тусгай Паркер,
y el Agente Especial Wiley.
Мэдэгдэлгүй.
Эсте эс эль сеньор Пригг, захирал Аджунто,
y Аманда Муноз, Асесора Эспециал.
Ахлах захирал Аджюнто,
mi colega y yo pensamos
que tres importantes...
escenas del cinayətn en
nuestra zona están...
relacionadas con un único sospechoso.
Адам Клэй. Ha matado
a seis personas hoy.
Dado su dominio extenso
del spionaje...
y la naturaleza de
su falsa identidad,
se cree que el señor Clay
estará relacionado...
"Зөөгч" хэмээх хөтөлбөр.
Надие Паресегийн нууц хөтөлбөрт...
reconocer su existence.
Atengámonos a los hechos,
Agente Especial Parker.
Сайн байна уу, эрхэм ээ.
este individuo es altamente capaz...
y está muy motivado. Creemos
que va Camino de Boston,
sino es que ya está allí.
Parece que este edificio
es su proximo objetivo.
Nine Star United, que
segun nuestra information,
es la entidad que controla los
centros de llamadas regionales,
Como el que Adam Clay quemó ayer.
Адам Клэй альборотой юм уу?
Él... protege a la colmena...
señor,
es el trabajo de los apicultores.
Захирлын талаар мэдээлэл өгнө үү.
- ¿Qué necesitas?
- ¿Qué necesito?
Un equipo táctico, en primer lugar,
y más Agentes,
recursos de vigilancia
y búsqueda y analistas.
- Eso no será un problema.
- Gracias.
¿Ха ocurrido eso de verdad?
Сайн байна уу.
Muy bien, todos, escuchen,
vamos a repasar los resultados de hoy.
Voy a tener una buena puta erección...
gracias a los maravillosos
números que me van a dar.
Phoenix-ийн эмпецемос.
¿Cuál es la cantidad?
Финикс 200 мянган доллар алддаг.
¿200,000 доллар уу? Te voy a chupar la verga.
Тэ амо.
Нуева Орлеанс,
муэстрам, диме, ¿куанто?
- 93,000 доллар байна шүү дээ.
Eres un puto perdedor. Би estás
dando dolor de cabeza.
Би малдито хорт хавдрыг өдөөж байна.
Nueva York, pónmela dura,
te lo ruego.
Nueva York супера 64,000 долларын алдагдалтай.
Нуэва Йорк хот!
Реунансе!
Entrenamiento defensa activa
a la entrada. Эстан бэлдэж байна уу?
- Дэнмэ ун анда.
- ¡Андандо!
Вамос!
Харанхуйгүй, Холбооны мөрдөх товчооны амигофил. Шар рапидо байхгүй.
Mi unidad privada está aquí
por orden del Gobernador.
Seguridad National Certifica el porte
de armas en los cincuenta estados.
Puedes llamar a los números
resaltados para comprobarlo.
Ямар ч хүү bienvenidos aquí.
Lárguense de aquí.
Андадо, чико, вамос!
Establez can un perímetro
en exterior.
Үүний зорилго нь ашиг тустай.
Dinero, dinero, dinero,
siempre queremos más.
¡¿Qué está pasando?!
¿Quién carajos son?
No pueden estar aquí.
Somos los que hemos
venido and salvarlos.
Apaguen todo, axora.
Сайн байна уу!
Civiles desarmados en este piso,
- ¡largo de aquí!
- Ваян y eliminen...
Бин Ладен о lo que sea.
Escúchame, mi amigo.
Ямар ч эргэлзээгүй!
Эстамос ганандо демасидо
динеро, ¿де акуэрдо?
Si alguno de ustedes se atreve a colgar
el maldito teléfono, ¡están despedidos!
Siento oír eso,
гэхдээ Бин Ладен lleva
muerto mucho tiempo.
Así que voy a decírtelo
por última vez.
Cierra este centro.
Аль каражо con eso.
Лама ба ту жефе.
¿Тийм байна уу?
Харэ эсо.
Y después de eso,
te joderán hermosamente.
Далай тэнгис байхгүй.
Та газар доор байгаа юу?
Cerrado y bloqueado
por una verja de acero.
Tienes que poner un hombre delante.
- ¿Bahías de entrega?
- Lo mismo.
- Quiero un Agente de guardia.
- Сай, эрхэм ээ.
¿Estás seguro de que no hay ninguna...
entrada en la parte
trasera del edificio?
Ямар ч өвс entrada en la parte trasera.
Operación federal en curso.
Сайн байцгаана уу, элфиметрийг орхи.
Грациас. Galería técnica-г бүртгүүлнэ үү.
Hay otra opción, en vez de entrar,
saquémosles con humo.
Пердона уу?
Eso dará un respiro a los bomberos.
Тийм ээ, тэр дадо мучо трабажо.
¿Cómo dijo que se llamaba?
Би Адам Клэй байна.
Créame, si hubiera podido pasar
por detrás, lo habría hecho.
Мирэ, ямар ч quiero herir a
ningún inocente en este caso.
Гэсэн хэдий ч será lo que será.
¿Puede alguien detener a este tipo?
Ямар ч ялгаагүй!
¡Ямар ч ялгаагүй!
Гэсэн хэдий ч ...
sí es la gallina de los
huevos de oro llamándome.
Жефе,
aquí está el Capitán Cavernícola.
Ordenándome evacuar a todo el mundo...
pero si lo hago,
perderemos mucho dinero.
Пасамело.
Es para ti.
¿Нийгэмд нийцэж байна уу?
Үүнийг арилгахын тулд Уэствилд эсрэг тэсрэг...
a un maldito apicultor.
Эл сеньор Вествилд трабажа para mí,
lo que significa que
tú trabajas para mí.
Ese centro de llamadas es la
joya más preciada de mi Reino.
No quiero a un imbécil de
uniforme con un arma...
que lo estropee todo,
¿está claro, senor Pettis?
Le recuerdo que este tipo
ya quemó a uno de sus centros.
Sí, lo sé, pero tú no
estabas allí, y fue por eso.
Así que ahora haz tu maldito trabajo.
Y no me digas como hacer
el mío, por favor.
- ¿Está claro?
- Рецибидо.
Nos retiramos. Estaremos
estableciendo un perímetro exterior.
- ¡Вамос, муэвансе!
- Demosles un alauso.
Despídanse de nuestros
queridos amigos.
Адиос, Альмиранте.
Маш их баяртай байна!
Хүү Гермосос,
¡y váyanse mucho a la mierda!
- Пьердансе.
- Адиос, пендежос.
Тэнэг панда!
Сайн байна уу!
SI VES A ESTE HOMBRE, LLAMA A SEGURIDAD
Би сиенто генеросо.
Si no quieren morir
esta noche, van a salir...
en paz y en orden, ahora mismo.
Үгүй. Үгүй ээ.
¡Үгүй ээ!
Si alguno se mueve, está
despedido. Гэм нүгэл.
- ¡Nada de vacaciones al sol!
- Вамос, вамос!
Нада. Церо!
- ¡Үгүй ээ!
Cada año, cada uno de estos
imbéciles entrega...
de treinta a cuarenta millones
de dolares de beeficios.
¡Así que nadie va
a disparar and nadie!
Estas personas son inocentes,
no las metas en esto.
¿Estos idiotas?
No tienen nada de inocentes.
Abriremos fuego en
cuanto intentes huir,
seguro que hay heridos.
Empezando por este
pequeño bastardo.
Конмиго!
А la derecha!
Pettis, tenemos a un hombre caído.
Инсендио. Инсендио.
¿Сабес para quién trabajas?
Энэ нь надад чухал ач холбогдолтой юм.
А mí me llaman cuando
hay un gran problema.
Y tú eres un problema.
Энэ нь асуудалтай тулгардаг.
Инсендио. Инсендио.
Дан, тийм үү?
- ¿Alguna víctima mortal?
- Ninguna víctima mortal,
pero nos patearon el trasero.
- ¿Nuestro hombre, que sabemos?
- Está en el edificio.
Estoy esperando más refuerzos.
No sé quién es este tipo,
pero nadie puede hacer
lo que él hace.
Sólo es un apicultor.
Малай санаа.
Эспераре байхгүй.
- Верона, ¡эспера!
Сигуем, Деприса, Уайли.
Каражо!
Сайн байна уу!
¿Han acabado?
Рекаргуен. Вамос!
Бэлтгэл үү?
Сайн байна уу!
Яасан.
Хамгийн шилдэг нь.
Астута.
El sospechoso está en el vestíbulo.
Comando, adelante.
¿Alguien puede oírme?
Con una mierda!
Би ханьдаа ч хамаагүй.
Sólo soy un pequeño empleado.
No hago daño a nadie.
Te respetaría más,
sí miraras a la Gente...
a los ojos, mientras
les robas los ahorros.
Aquí ganan mucho dinero.
Dime adónde va todo ese dinero.
Үгүй ээ.
Sé que sólo eres un enlace.
¿Quién es tu jefe?
Si te lo digo, soy hombre muerto.
Yo voy a torturarte y
luego voy a matarte.
Дунд зэрэг.
Вамос, chicos, ustedes pueden.
Уайли, маш сайн!
Тийм ээ, энэ, ямар ч estoy
en forma olímpica.
Намайг салгах хэрэгтэй!
Si me das un nombre,
me detengo.
Robaste cientos de millones...
a gente pobre cuyo único алдаа,
fue trabajar toda su vida.
Элла эрин educadora, madre.
Dedicada a ayudar a la gente
en toda su vida.
Ayer se quitó la vida,
porque se robaron $2 сая доллар.
que ella administraba.
Era la única persona
que me cuidaba.
¿Квин и донде, эрхэм Анзалоне?
- Dime quién está al mando.
- No puedo decírtelo.
Мира, эста gente intocable, ¿de acuerdo?
¡Por favor, por favor!
Пара, тэ ло дирэ, тэ ло дирэ.
Deja te muestre.
Deja que te lo enseñe.
Тэ dije que son incables.
Нади ичмээр юм.
Y a veces, cuando hay un
dequilibrio en la colmena,
Reina-г хабрá que sustituir a la Reina.
Шавар!
Este hombre es
directamente хариуцлагатай...
de la muerte de tu madre.
Чи крео.
Pero tenemos leyes
para estas cosas.
Тиен лейес, hasta que
ya no sirven.
Luego me tienen a mí.
Аррестенло!
Левантат рапидо, тэнэг,
Энэ нь юу вэ!
¡Ese lunático acaba de tirarme...
- por una ventana!
- Cállate la puta boca.
Шар буурцаг padre de cuatro hijos.
Тийм ээ.
Tres niños y una niña.
Вилли?
- ¿Estás bien?
- Sí, estoy bien.
- Se fue por ahí.
- ¿Estás bien? Эстас геридо юу?
Миердасын тооцоолол хийх гэж байна.
Yo no le diré, si tú no lo haces.
¿Te has hecho daño?
Үгүй ээ, эстой биэн, mamá.
¿Lo han atrapado ya?
- Үгүй ээ, ¿y tú?
- Үгүй ээ, эскурридизо.
- Левантат, вамос.
- Каси ло хаго, гэхдээ...
- ¿Vas a estar bien?
- Mi arma es una prueba.
- ¿Me prestas la tuya?
- Sí. Вамонос.
Conmigo, conmigo,
conmigo, conmigo.
Quiero que todos sean entrevistados.
Вамос бол хаблар.
Сакуенло де акви.
Вилли?
Con una mierda!
¿Puedo hacerte una
pregunta muy aburrida?
Де эчо, ¿prefieres
el dinero эсвэл el poder?
Маш гүн гүнзгий.
Lo siento mucho.
Con permiso.
Диос!
Таалалд нийцүүлэн, цаг мөчийг тасалдуулж байна. Вамос арриба.
Dijiste que no había nadie
mejor que estos chicos.
Entonces, ¿por qué
están todos muertos?
El que patea la colmena
recoge el torbellino.
Цэвэршилтийн хугацаа...
¿Маш сайн байна уу, каражо?
Tal vez sea hora de
llamar a tu madre.
Ламар...
¿Тэ эстой пагандо una
fortuna y el único consejo...
que tienes para darme
es que llame a mi madre?
Será imposible que vaya
tras nosotros...
sí estamos cerca de ella, ¿үгүй юу?
Эста биен протегида.
- ¿Qué?
- Eres un cabrón.
- Tienes miedo, admítelo.
- Sí, lo tengo,
- le tengo miedo.
- Y quieres utilizar a mi madre...
- como escudo humano, ¿es eso?
- Llámala axora mismo,
vamos.
Я no estamos jugando.
Siempre jugamos en la vida.
Ламала.
Тийм ээ, Дерек.
- ¿Qué quieres?
- Хола, ээж ээ.
Үгүй ээ, sólo pensaba en ti.
Sólo te echo de menos. Esperaba que
pudiéramos vernos este fin de semana.
Estaré en la casa de playa.
Puedes venir si te portas bien.
Өвгөнд ямар ч асуудал байхгүй.
Амигосыг хүлээн зөвшөөрч болохгүй.
Gente del trabajo, ya sabes,
si no te importa.
Биен. Нада де дрогас.
Дэйл ба Келли нар.
Te quiero.
Tengo que dejarte.
Derek vendrá a verme
este fin de semana.
Asegúrate de que
se mantenga sobrio.
Sí senora,
me gusta hacer de niñera.
Сеньора Ерөнхийлөгч, Фунми Ловал.
Encantada de conocerle.
- Sola Oyemade.
- Sola, muchas gracias...
por venir.
- Сюзан Анено.
- Маш их баярлалаа...
por venir hasta aquí.
- Оли Рэй-Имануэль.
- Оли, биэнвенидо.
Ямар ч tienes que hacer esto, ¿sabes?
¿Пор qué no dejas que Clay
se encargue?
Tu madre murió por
culpa de esa gente.
Hice un juramento.
Pase lo que pase,
no puedo cerrar los ojos
y no hacer nada.
¿Үүнийг оруулах уу?
Тэнга razón.
Mis disculpas.
El avión se ha retrasado.
¿Алгуна новедад?
Creemos haber adivinado lo que
pretende hacer el señor Clay.
Parece Estar Siguiendo
el Rastro del Dinero.
¿De qué dinero estamos hablando?
El dinero suele venir de la gente...
sin herederos, sin familia.
Nine Star United программ хангамж...
хүн танихын тулд...
para despojarles de sus bienes.
Hay otra empresa implicada,
es una empresa muy conocida que
suministra a todas las Agencias...
y al Departamento de Justicia.
Технологийн мэдээллийн хэрэгслээр...
en nuestra propia oficina...
para identificar
el хууран мэхлэлт y la evasión fiscal.
¿Puedo saber cómo se
llama esta empresa?
Danforth Incorporated.
Esta empresa tiene
una facturación de...
de Diez mil millones de dolares,
y fue fundada...
Жессика Данфортын дирижид,
hasta que dimitió
para ocupar el cargo...
Ерөнхийлөгч Лос Эстадос Юнидос.
Se autofinanció su campaña.
Сайн байна уу. Con fondos
precisamente limpios.
¿Quién más sabe esto?
Nosotros tres.
Үр дүн que yo tengo muy
mala memoria, эрхэм ээ.
Mantengamos esto discreto,
antes de avisar al Director...
Төсвийн ерөнхий.
No se lo digan a nadie.
- ¿Entendido?
- Сай, эрхэм ээ.
En cuanto al senor Clay, veo que el
número de sus víctimas ha aumentado.
Хамгийн сайхан колмена,
hay algo que se llama
"asesino de Reinas".
Es una abeja que se
va a volver rebelde...
y matará a la Reina, si production...
descendencia degenerada.
Тэ he pedido que te
concentres en los hechos.
За зөв.
Ямар ч es que existan los apicultores.
Харин Сеньор Клей sí tiene abejas.
Автомат золиослолыг маш их адмира...
хотын дарга.
Lo que nos preocupa es
que Clay esté convencido...
de que Derek Danforth es el
descendiente degenerado de una Reina.
Пор ло танто, Клэй атакара...
al corazón del problema y se
convertirá en un asesino de Reinas.
¿Así que me estás diciendo
que la proxima victima...
Адам Клэй, Дерек Данфорт мөн үү?
Ла президента Данфорт, ахмад дарга.
Te daré carta blanca en ese caso.
Буена суерте.
Грациас.
PROPIEDAD DANFORTH
Тийм ээ, ямар ч тохиолдолд хувийн зүйл байхгүй.
Da media vuelta y vuelve
por donde has venido.
Холбооны мөрдөн байцаах алба, de acuerdo.
Estamos invitados su fiesta,
vamos and calmarnos, ¿de acuerdo?
Сайн байцгаана уу.
Está conmocionado y lleva
dos días sin dormir.
Estamo en la lista de acceso.
Тодо биэн, Жефэ.
Que salga el Servicio Secreto
de la casa, no los quiero aquí.
Сон gente de segunda.
Ла escolta de mama se
lo va a tomar muy mal.
Si la escolta de mamá
se interpone en...
lo que está a punto de ocurrirnos,
acabarán todos muertos.
Y nosotros también.
Que se coloquen en la cocina.
За, эрхэм ээ.
Nuestro amigo tiene
mucho talento, ¿verdad?
Nunca he vito nada
tan terrorífico.
- Sí, bueno...
- Буэнос чикос,
pero obviamente no lo
suficientemente buenos.
Миерда, сайн байна!
¿Qué танд hecho para enojarle байна уу?
- Eso no es...
- ¿Es mi culpa?
¿Cómo puede ser eso culpa mía?
Тагнуулын төв газрын нууцлалын программ хангамжийг бүтээдэг...
se suponía que detectaba o
eliminaba lunáticos delirantes...
antes de que se convirtieran
en máquinas de matar.
Би үгүй ​​ээ!
¡Si yo no estuviera aquí,
estarías en la cárcel!
- Vete a la mierda.
- ¡Este es un jodido apicultor...
Una vez conseguí matar a uno.
¿Ves?
Porque he tenido mucha suerte.
Y también mala suerte.
Диос!
No orines tus pantalones, chico.
Mis hombres llegarán pronto.
Y si alguien puede patear
el pito de este tipo...
эсос хүү эллос.
Сон Карос, Персон Буэнос, Вердад уу?
За хүү минь.
Ahora mismo debería estar en
un baby shower con mi mujer.
Pero estás en una fiesta para
el bebé.
Y en el trabajo, soy tu mujer.
Сеньора Президента, үнэхээр гайхалтай.
¿Cuándo carajos vas a...
decirme qué está
pasando, Уоллес?
Де акуэрдо, аделанте.
Dile a ese tipo que se dé prisa.
Quiero que me suelde todas las
tapas de alcantarilla de la calle.
Сигье, сигье, sgue, sigue.
Нада infrarrojos.
Абажо, chicos-ыг дахин сэргээ.
Нада por mi parte.
Пүүдэ пасар.
Муй биэн, ¡удирда, удирдаарай!
Вамос, үнэхээр хэцүү байна!
No dejen nada al azar.
- Comprueba la carga.
- Revísalo todo al detalle.
Бэлтгэх.
Муй биен, вамос, вамос.
Бүртгүүлээрэй.
Эстой энтрандо ахора.
Chicos-д бүртгүүлнэ үү.
Ямар ч хяналт байхгүй, тийм үү?
Тодос los Agentes disponibles
están en posición, эрхэм ээ.
Муй биэн, пуэдэн пасар.
Абран пасо.
Деспежадо. Сигуенте.
- Тэмдэглэлгүй. Аделанте!
- Аделанте!
Яах вэ!
Esten atentos, chicos,
sabemos de donde viene.
Маш их жагсаалт.
Хола. ¿Куандо...
Эвдрэх боломжтой сорпрес.
¿No me digas que no
has oído el ruido...
del helicóptero
aterrizando en el jardín?
Үгүй ээ.
¿Никотина эсвэл альго más fuerte?
Ямар ч санал болгож байна уу?
ver cosas raras.
Өө, te ves muy bien, creo...
El poder te sienta bien,
te hace brillar.
Estás esnifando coca en
el escritorio de tu padre.
Dios, ojala siguiera vivo.
Пара подер матарло.
Дежа де раскарте ла кара.
Уоллесыг мэдэрсэн үү?
¿Como nunca antes?
¿Qué le has hecho al hombre?
Сабриа децирте байхгүй, хатагтай.
Él está para protegerte...
чи л дэжас.
Dios, eres un joven guapo.
Realmente lo eres.
¿Lo sabías?
Энэ нь ямар утгатай вэ?
Амьдралын ач холбогдол...
no se puede tener todo, cariño.
Де акуэрдо. Ёооё, ээж ээ.
Tengo que ir a dirigir
el mundo libre.
Ямар ч эргэлзээгүй.
¿Por qué han tardado tanto?
En posición. Вамос.
Вилли, Мира.
Мирда.
La Presidenta parece
a punto de vomitar.
Су lenguaje corporal es elocuente.
Панико ба бордо.
Ла han atrapado con
las manos en la masa.
Уайли, тийм үү?
Чухамдаа нууцлалтай байна уу?
Ва a ser la bomba, garantizado.
Энэ нь тийм ч чухал биш юм ...
- sígueme en Insta.
- De acuerdo.
Conectaré tu cartera.
¿Puedo pedirte prestado...
- a mi hijo?
- Кларо.
Хувийн мэдээлэл байна уу?
Ло сиенто.
¿Quién es Este?
Жексон Пригг.
Холбооны мөрдөх товчооны дугаар.
Тома асиенто.
Prefiero quedarme de pie.
¿Esto es una emboscada o algo?
Se siente raro, no me gusta.
Үгүй ээ.
Би сентаре.
Келли, одоохондоо.
Está bien senora,
tomaré algunas notas.
Салгас хэрэгтэй.
El Director Adjunto
expresó su preocupación...
sobre asuntos inquietantes...
que ocurren en la empresa танил.
Como?
Como, por ejemplo, la procedencia...
de la financiación de mi campaña.
Eso parece grave.
¿Cuál es el problema?
- ¿Тень захирал Аджунто?
- Сеньор Данфорт,
¿conoce una empresa
llamada Grupo de Datos Unidos?
Grupo de Datos Unidos.
Чи, чи. Ёоо...
Тэр... тэр invertido en eso.
Invierto en muchas cosas, ¿sabe?
Siempre hay que diversificar.
Invierto en todo.
Буэно. "Nine Star United"-тай холбоотой юу?
Sí, en realidad soy
más bien un asesor.
Cuando se trata de
bitcoin blockchain.
Seguramente... Ямар ч quiero
aburrirle con los detalles.
Програм хангамжийг ажиллуулахад тохиромжтой...
de minado de datos
ultraconfidenciales...
desarrollado y utilizado
por los servicios...
de inteligencia?
Тийм ээ.
A todas las unidades,
está en la casa. Ала Оэсте.
Manden todo lo que tengan.
Ya está en la casa.
Тэмцэлгүй, дахин тэмцээрэй!
- Мовамонос, chicos!
- Муэвансе! Вамос!
- ¡Мас рапидо, мás рапидо!
- ¡Вамос! Муэвансе!
Майк а Браво!
Nivel tres, código azul.
Tengan cuidado.
Си ло вен, ¡ле диспаран, каражо!
Өө...
¡Леванта лас путас манос!
Жодида вуэлта болзоорой!
- ¡Каражо!
Está afuera.
El blanco está afuera.
Деприса, деприса!
¡Атрапен ал новш!
Тайван. Тайвшир, асэсино.
¿Le has echado un vistazo?
- Эзо es un negativo.
- ¡Шавар!
Тийм ээ!
¡Тийм ээ!
Чимээгүй! Вамос, понтеде Родилла! Арродиллат!
Понте де Родилла!
Levanta las manos y
ponlas sobre la cabeza.
Ахора понте де Родилла, вамос!
Хазло ахора!
¿Eres el apicultor?
¿La mano derecha de Dios?
Эрес уна миерда.
Атрас, дежаме хасерло.
Voy a volarle los
sesos a este idiota.
¿Тийм байна уу?
Десармадо?
Mientras este sucio hijo
de perra respire, estará armado.
Ямар ч dejaré que
ejecutes este hombre.
Хайртай шүү.
Веме.
- Верона, ¿qué demonios está pasando?
- Үгүй ээ.
Сэр эсвэл байхгүй юу?
¿Үгүй юу?
Creo que elegiré...
пикар.
За ингээд ороорой!
- ¿Уайли? Эстэц үү?
- Sí, estoy bien.
- Вэ.
Dejame en paz!
Маш сайн!
Vamos, hablen conmigo.
¿Мэдэгдэх шаардлагатай юу?
Сайн байна уу!
Энэ нь үнэхээр хэцүү!
- ¿A qué esperas?
- Tómatelo con calma.
Калма.
¡Ямар ч disparen, no disparen!
Tiene un rehén.
Ямар ч далайн тэнэг.
¿Te das cuenta de que
todo esto es culpa tuya?
Rompiste las reglas y
corrompiste un perfecto систем,
que funcionaba correctamente.
Ганцаараа байна, ээж ээ.
¿De qué otra forma
lo habrías conseguido?
Podría haber ganado
sin tu ayuda.
Тийм ээ, рикос. Tu padre
había construido un Imperio.
Sí. ¡Y tú querías romperlo en
mil pedazos y venderlo todo!
Нийтийн үйлчилгээний нэр...
porque quiero dejar un mundo mejor.
Зөв. Sí. Es porque te
niegas a ver que en realidad...
Ser Presidenta, no es más que
una fiesta de coctel төгсгөлгүй.
¿Sabías que ibas atrás...
en la veintena de Condados
que necesitabas para ganar?
Condados-г татан оролцуул!
ТТГ-ын программ хангамжийг ашигла...
para encontrar dinero,
en vez de terroristas.
Эскучо байхгүй.
Te eligieron por mi
y lo sabes.
Sí, lo se.
Todo el mundo lo sabe.
Ahora sé de dónde viene
el dinero de mi campaña...
y que haces daño a mucha gente.
De acuerdo, está bien.
Sólo son datos informáticos.
Alguien de esta familia tiene que...
sacarse los dedos del trasero
y hacer las cosas. Тийм үү?
Ээж ээ, одоо
los lobos están detrás
de la maldita puerta.
¿Та үнэхээр хачиртай байна уу?
Заавал шийднэ үү.
Ямар ч асуудал байхгүй!
Энэ нь ямар утгатай вэ?
¿Por qué carajos me
hablas de la verdad?
Олон нийтийн харилцаатай холбоотой мэргэжилтнүүдийг тэнцвэржүүлнэ...
que te dirán lo que debes hacer.
El hombre que está aquí
para matarnos, ese apicultor,
voy a decirle la verdad...
sobre lo que hiciste, Дерек.
Y luego se lo contaré
a toda la nación.
Y si lo pierdo todo por ello,
pues que así sea.
Вен ака!
Жодида Мирда.
Сайн уу!
- Sólo eres un hombre.
- Ya lo sé.
Грациас.
Вая. Parece que ha
pasado un tornado por aquí.
¿Уг төлөвлөгөөтэй байна уу?
Le dirás la verdad a este tipo y
esperarás que te perdone la vida.
- ¿Y ejecutarme?
- Үгүй ээ, voy a decirle...
la verdad, porque es la verdad.
Creo que es suficiente,
entendemos el mensaje.
Лос apicultores viven por
el bien de la sociedad.
Би баярласан.
Эсто хувийн.
Razón de más para parar...
y volver a vivir una vida pacífica.
Haciendo miel para tus vecinos.
Асуултыг хүлээж авахгүй.
Y mi vecina ha muerto.
Ло sé, lo siento.
¿Pero vives en el mundo real...
o sólo lo proteges?
¿Та чухал...
cómo se elijan a los Presidentes?
Надад чухал биш.
¿Ямар ч чухал зүйл юу вэ?
El bien y el mal.
Ya no está de moda.
Pero que que hay
bondad en el Universo.
Аль menos estamos de acuerdo en eso,
eso es... lo que yo también pienso.
Antes de que los Danforth
compraran tu conciencia.
- Я дежа де фингир.
- Вамос.
Загвар тариалах шаардлагагүй...
de no ser por hombres como tú.
Хагас ч үгүй.
Сэра mejor que retroceda, эрхэм ээ.
- Үгүй.
- No quiero hacerle daño.
Lo siento.
No puedo... hacer eso...
Мөн y siéntate.
Үгүй ээ, тийм биш.
- Ла вердад...
- ¿Qué haces?
- ¡Бажа эль арма!
- Үгүй ээ, Дерек! Дерек!
- ¡Есүс!
- Ahí tienes tu realidad.
- Шавар, ¡үгүй!
- Суэлта эль арма.
Суэлтала!
Tú шийднэ lo que defiendes.
Ла лей... o la justicia.
Аль carajo con esto!
Адиос, ээж ээ.
Ваян!
- Saquen a la Presidenta.
- Se pondrá bien.
- Por favor, levántese.
- Үгүй ээ, үгүй, quiero a mi hijo.
Шавар!
- Vamos, venga conmigo.
- Үгүй ээ, quiero...
Quiero a mi...
Үгүй ээ, quiero a mi...
- ¡Үгүй!
-Үгүй!
- Вамос.
Échame una mano, vamos.
Үгүй!
Үгүй ээ, Адам Клэй.
Mantengan los ojos bien abiertos,
no puede estar lejos. Вамос!
The Beekeeper (2024)
Una traducción de
TaMaBin
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/676758
ID: 676758